Ejercicios.
1.- Pedir un string por consola y escribir los 4 primeros caracteres de ese string en un fichero ejer1.txt
2.- Pedir 3 string por consola y escribir los 5 primeros caracteres de esos strings en un fichero ejer2.txt, separándolos con saltos de línea.
3.- Pedir 2 strings por consola y escribirlos enteros (strlen) en un fichero ejer3.txt, separándolos con 2 saltos de línea.
4.- Escribir 2 enteros cualesquiera en un fichero ejer4.dat
5.- Leer 2 enteros del fichero ejer4.dat sumarlos y guardar el resultado en texto plano en ejer5.txt
6.- Transformar el texto ejer5.txt a entero y escribirlo en un fichero binario ejer6.dat
7.- Diccionario: Pedir de la entrada estandar una palabra en inglés, y después su traducción en español. Añadir al fichero ejer7.txt con el formato "word = palabra" seguido de un salto de línea. El fichero ejer7.txt deberá crecer en palabras en cada ejecución.
8.- Diccionariov2: Realizar el ejercicio7 en un bucle que no saldrá hasta que escribamos la cadena ".-" como palabra.
9.- Crea el programa indexarDiccionario que cree un fichero diccionario.txt que será igual al fichero ejer7.txt pero añadiendo números correlativos empezando por 0001-, 0002-, 0003-,... al inicio de cada línea del fichero.